Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: If you leave the permissions at "default", they get their settings from the factory defaults (for built-in roles) or from the factory default of their base role (for user define roles). Factory defaults may change due to software updates. When choosing another base role, all permissions that are on default will reflect the new base role.
ja: 権限を「デフォルト」のままにしておくと、工場出荷時のデフォルト（組み込みロールの場合）または基本ロールの工場出荷時のデフォルト（ユーザー定義ロールの場合）から設定を取得します。工場出荷時のデフォルトは、ソフトウェアのアップデートにより変更される場合があります。別の基本ロールを選択すると、デフォルトに設定されているすべてのパーミッションが新しい基本ロールに反映されます。

source: If you leave this empty then the database will appear on the host where the <tt>mk_oracle</tt> plug-in is running. In this case the SIDs of all monitored databases must be unique.
ja: これを空のままにすると、データベースは<tt>mk_oracle</tt>プラグインが実行されているホストに表示されます。この場合、監視対象のすべてのデータベースのSIDは一意である必要があります。

source: If you lose access to your authentication app / security token, you can use any of these codes to login. Generating backup codes automatically invalidates existing codes.
ja: 認証アプリ/セキュリティトークンにアクセスできなくなった場合は、これらのコードのいずれかを使用してログインできます。バックアップコードを生成すると、既存のコードは自動的に無効になります。

source: If you lose access to your authentication device, you can use any of the generated backup codes to login.
ja: 認証デバイスにアクセスできなくなった場合は、生成されたバックアップコードを使用してログインすることができます。

source: If you multiply the number of data points with the number of steps aggregated then you get the time range that is stored in this archive. Each data point needs 8 bytes for each aggregation (MIN, MAX, AVERAGE) that you have selected.
ja: データポイントの数に集計されたステップの数を掛けると、このアーカイブに保存されている時間範囲が得られます。各データポイントには、選択した集計(MIN、MAX、AVERAGE)ごとに8バイトが必要です。

source: If you need help during configuration or experience problems, please refer to the <a target="_blank" href="https://checkmk.com/checkmk_multisite_ldap_integration.html">LDAP Documentation</a>.
ja: 構成中にヘルプが必要な場合、または問題が発生した場合は、<a target="_blank" href="https://checkmk.com/checkmk_multisite_ldap_integration.html"> LDAPドキュメント</a>を参照してください。

source: If you omit this setting then the configured IP address of that host will be pinged. In the host configuration you can provide additional addresses besides the main IP address (additional IP addresses section). In this option you can select which set of addresses you want to include for this check. "Ping additional IP addresses" will omit the host configured main address while the "Ping all addresses" option will include both the main and additional addresses.
ja: この設定を省略すると、そのホストの構成済みIPアドレスにpingが送信されます。ホスト構成では、メインIPアドレス(追加のIPアドレスセクション)以外に追加のアドレスを指定できます。このオプションでは、このチェックに含めるアドレスのセットを選択できます。"追加のIPアドレスにpingを実行する"では、ホストで構成されたメインアドレスが省略されますが、"すべてのアドレスにpingを実行する"オプションには、メインアドレスと追加のアドレスの両方が含まれます。

source: If you purchased your license through a %s, please contact them.
ja: ライセンスを%sで購入した場合は、そちらに連絡してください。

source: If you select a contact group here, then all notifications of hosts and services in that contact group will be sent to the event console. <b>Note</b>: you still need to create a rule matching those messages in order to have events created. <b>Note (2)</b>: If you are using the Checkmk Micro Core then this setting is deprecated. Please use the notification plug-in <i>Forward Notification to Event Console</i> instead.
ja: ここで連絡先グループを選択すると、その連絡先グループ内のホストとサービスのすべての通知がイベントコンソールに送信されます。<b>注意</b>: イベントを作成するには、これらのメッセージに一致するルールを作成する必要があります。<b>注意(2)</b>: Checkmk Micro Coreを使用している場合、この設定は非推奨になります。代わりに、通知プラグイン<i>Forward Notification to Event Console</i>を使用してください。

source: If you set a lifetime of an event, then it will automatically be deleted after that time if, even if no action has taken by the user. You can decide whether to expire open, acknowledged or both types of events. The lifetime always starts when the event is entering the open state.
ja: イベントの存続期間を設定した場合、ユーザーがアクションを実行していなくても、イベントの存続期間はそれ以降自動的に削除されます。オープン、承認済み、または両方のタイプのイベントを期限切れにするかどうかを決定できます。イベントがオープン状態に入ると、ライフタイムは常に開始されます。

source: If you set a limit here then there will never be fetched and rendered more data rows than you specify here. This can save you against reports will a thousend pages in cases of an invalid filter specification or the like.
ja: ここで制限を設定すると、指定したよりも多くのデータ行がフェッチおよびレンダリングされることはありません。これにより、無効なフィルター仕様などの場合に、レポートが表示されないようにすることができます。

source: If you set this parameter then the notifications will be sent via syslog/UDP (port 514) to a remote Event Console or syslog server.
ja: このパラメーターを設定すると、通知はsyslog/UDP (port 514)を介してリモートのイベントコンソールまたはsyslogサーバーに送信されます。

source: If you specify a check period for a 'Check_MK' service then results will be processed only within this period.
ja: 'Check_MK'サービスのチェック期間を指定すると、結果はこの期間内にのみ処理されます。

source: If you specify a check period for a host then active checks of that host will only take place within that period. In the rest of the time the state of the host will stay at its last status.
ja: ホストのチェック期間を指定すると、そのホストのアクティブなチェックはその期間内にのみ実行されます。それ以外の時間は、ホストの状態は最後の状態のままになります。

source: If you specify a check period for a service then active checks of that service will only be done in that period. Please note, that the checks driven by Checkmk are passive checks and are not affected by this rule. You can use the rule for the active Checkmk check, however.
ja: サービスのチェック期間を指定すると、そのサービスのアクティブなチェックはその期間にのみ実行されます。Checkmkによって駆動されるチェックはパッシブチェックであり、このルールの影響を受けないことに注意してください。ただし、アクティブなCheckmkチェックのルールを使用できます。

source: If you specify a host name here, then a dynamic DNS lookup will be done instead of using the IP address of the host as configured in your host properties.
ja: ここでホスト名を指定すると、ホストのプロパティで構成されているホストのIPアドレスを使用する代わりに、動的DNSルックアップが実行されます。

source: If you specify a notification period for a host then notifications about problems of that host (not of its services!) will only be sent if those problems occur within the notification period. Also you can filter out problems in the problems views for objects not being in their notification period (you can think of the notification period as the 'service time').
ja: ホストの通知期間を指定すると、そのホストの問題(サービスではない！)に関する通知は、それらの問題が通知期間内に発生した場合にのみ送信されます。また、通知期間にないオブジェクトの問題ビューで問題を除外することもできます(通知期間は"サービス時間"と考えることができます)。

source: If you specify a notification period for a service then notifications about that service will only be sent if those problems occur within the notification period. Also you can filter out problems in the problems views for objects not being in their notification period (you can think of the notification period as the 'service time').
ja: サービスの通知期間を指定すると、そのサービスに関する通知は、それらの問題が通知期間内に発生した場合にのみ送信されます。また、通知期間にないオブジェクトの問題ビューで問題を除外することもできます(通知期間は'サービス時間'と考えることができます)。

source: If you think this is an error, please ask your administrator to check the permissions configuration.
ja: これがエラーだと思われる場合は、管理者に権限の設定を確認するように依頼してください。

source: If you uncheck this option then users are not allowed to deactive notifications that are created by this rule.
ja: このオプションのチェックを外すと、ユーザーはこのルールによって作成された通知を非アクティブにすることができなくなります。

source: If you use <b>Automatic HTTP/s</b>, the URL prefix for host and service links within the notification is filled automatically. If you specify an URL prefix here, then several parts of the notification are armed with hyperlinks to your Checkmk GUI. In both cases, the recipient of the notification can directly visit the host or service in question in Checkmk. Specify an absolute URL including the <tt>.../check_mk/</tt>.
ja: <b>自動HTTP /秒</b>を使用する場合、通知内のホストリンクとサービスリンクのURLプレフィックスが自動的に入力されます。ここでURLプレフィックスを指定すると、通知のいくつかの部分にCheckmk GUIへのハイパーリンクが追加されます。どちらの場合も、通知の受信者は、Checkmkで問題のホストまたはサービスに直接アクセスできます。<tt>.../check_mk/</tt>を含む絶対URLを指定します。

source: If you use this option, then <tt>traceroute</tt> is <b>not</b> being called with the option <tt>-n</tt>. That means that all IP addresses are tried to be converted into names. This usually adds additional execution time. Also DNS resolution might fail for some addresses.
ja: このオプションを使用する場合、<tt> traceroute </tt> はオプション<tt>-n</tt>で呼び出し<b>されません</b>。つまり、すべてのIPアドレスが名前に変換されようとします。これにより、通常は実行時間が長くなり、また、一部のアドレスではDNS解決に失敗する場合があります。

source: If you want the user to be able to login then specify a password here. Users without a login make sense if they are monitoring contacts that are just used for notifications. The repetition of the password is optional. <br>For accounts used by automation processes (such as fetching data from views for further procession), set the method to <u>secret</u>. The secret will be stored in a local file. Processes with read access to that file will be able to use the graphical user interface (GUI) as a web service without any further configuration.
ja: ユーザーがログインできるようにする場合は、ここでパスワードを指定します。ログインしていないユーザーは、通知に使用されるだけの監視連絡先として意味があります。パスワードの繰り返しは任意です。<br>自動化プロセス(さらに処理するためにビューからデータをフェッチするなど)で使用されるアカウントの場合は、メソッドを<u> secret </u>に設定します。このシークレットはローカルファイルに保存されます。そのファイルへの読み取りアクセス権を持つプロセスは、追加の構成なしでWebサービスとしてグラフィカルユーザーインターフェース(GUI)を使用できるようになります。

source: If you want to continue to use Checkmk without restrictions, please contact the Checkmk sales team at %s and renew your license. If you purchased your license through a %s, please contact them.
ja: Checkmkを制限なく使用し続けたい場合は、%sのCheckmk販売チームに連絡し、ライセンスを更新してください。ライセンスを%sで購入した場合は、そちらに連絡してください。

source: If you want to continue using Checkmk, please purchase a license supporting %s or contact the Checkmk sales team at %s.
ja: Checkmk の使用を継続したい場合は、%s をサポートするライセンスを購入するか、%s の Checkmk 営業チームまでご連絡ください。

source: If you want to run your own custom agent plug-ins on Windows, simply put them into the subdirectory <tt>plugins</tt> of your agent's installation directory. <i>Local checks</i> work just the same, but are installed in <tt>local</tt>. Plug-ins that are deployed with the Agent Bakery are installed by the MSI installer into the same directory. This ruleset limits the file extensions that the agent will run. This for example avoids starting a Notepad when a file with the extension <tt>.txt</tt> is found. <b>Note:</b> If you remove some of the default extensions, not all of the shipped agent plug-ins will continue to work!<br><br>Specify the extensions in lower case and without a leading dot.
ja: Windowsで独自のカスタムエージェントプラグインを実行する場合は、エージェントのインストールディレクトリのサブディレクトリ<tt> plugins </tt>にプラグインを配置するだけです。<i>ローカルチェック</i>はまったく同じように機能しますが、<tt>ローカル</tt>にインストールされます。エージェントベーカリーで展開されるプラグインは、MSIインストーラーによって同じディレクトリにインストールされます。このルールセットは、エージェントが実行するファイル拡張子を制限します。これにより、たとえば、拡張子が<tt> .txt </tt>のファイルが見つかったときにメモ帳を起動する必要がなくなります。<b>注意:</b>デフォルトの拡張機能の一部を削除しても、同梱されているすべてのエージェントプラグインのが引き続き機能するわけではありません!<br> <br>拡張機能を小文字で、先頭にドットを付けずに指定してください。

source: If you want to test service notifications, please provide a service to test with.
ja: サービス通知をテストしたい場合は、テストするサービスを指定してください。

source: If you want to use Checkmk with all configured services, please enter the %s or %s.
ja: 設定されているすべてのサービスでCheckmkを使用したい場合は、%sまたは%sを入力してください。

source: If you want to use Checkmk without restrictions, please contact your Checkmk support.
ja: Checkmk を制限なく使用したい場合は、Checkmk サポートにお問い合わせください。

source: If your cluster has multiple namespaces, you can filter specific ones to be monitored. Note that this concerns everything which is part of the selected namespaces such as pods for example.
ja: クラスタに複数のネームスペースがある場合は、特定のものを監視するようにフィルタリングすることができます。これは、たとえばPodなど、選択する名前空間の一部であるすべてのものに関係することに注意してください。

source: If your cluster has multiple namespaces, you can specify a list of regex patterns. Only matching namespaces will be monitored. Note that this concerns everything which is part of the matching namespaces such as pods for example.
ja: クラスタに複数のネームスペースがある場合は、正規表現パターンのリストを指定できます。一致するネームスペースのみが監視されます。これは、たとえばPodなど、一致する名前空間の一部であるすべてに関係することに注意してください。

source: Ignore
ja: 無視する

source: Ignore SSL certificate errors
ja: SSL証明書エラーを無視する

source: Ignore TCP RST packets when determining host state
ja: ホスト状態を決定する際にTCP RSTパケットを無視する

source: Ignore TCP Reset Packets
ja: TCPリセットパケットを無視する

source: Ignore TLS certificate
ja: TLS証明書を無視する

source: Ignore TLS errors
ja: TLSエラーを無視する

source: Ignore acknowledged events
ja: 承認済のイベントを無視する

source: Ignore alert rules
ja: アラートルールを無視する

source: Ignore alert rules with no status
ja: ステータスのないアラートルールは無視する

source: Ignore all alert rules within certain alert rule groups
ja: 特定のアラートルールグループ内のすべてのアラートルールを無視する

source: Ignore certificate
ja: 証明書を無視する

source: Ignore certificate errors (insecure)
ja: 証明書エラーを無視する(安全でない)

source: Ignore compliance state
ja: コンプライアンス状態を無視する

source: Ignore core restarts shorter than
ja: より短いコア再起動を無視する

source: Ignore default increment
ja: デフォルトの増分を無視する

source: Ignore device's own levels
ja: デバイス自体のレベルを無視する

source: Ignore errors in single check plug-ins
ja: シングルチェックプラグインのエラーを無視する

source: Ignore hard query limit
ja: ハードクエリ制限を無視する

source: Ignore intervals shorter or equal
ja: 短いか等しい間隔を無視する

source: Ignore levels
ja: レベルを無視する

source: Ignore not-available (i.e. N/A) sensors in output
ja: 利用できない（N/A）センサーを無視する

source: Ignore notification period
ja: 通知期間を無視する

source: Ignore port types during discovery
ja: 検出中にポートタイプを無視する

source: Ignore proxies configured on the target system
ja: ターゲットシステムで設定されたプロキシを無視する

source: Ignore scheduled downtimes
ja: スケジュールされたダウンタイムを無視する

source: Ignore soft query limit
ja: ソフトクエリ制限を無視する

source: Ignore specific alert rules
ja: 特定のアラートルールを無視する

source: Ignore status changes until services/hosts are OK/UP again (sticky)
ja: サービス/ホストが再びOK/UPになるまで、ステータスの変更を無視する（スティッキー）

source: Ignore styles specified in rules
ja: ルールで指定されたスタイルを無視する

source: Ignore the admin state
ja: admin状態を無視する

source: Ignore the following IPMI sensor states
ja: 次のIPMIセンサーの状態を無視します

source: Ignore the following IPMI sensors
ja: 次のIPMIセンサーは無視してください

source: Ignore the operational state
ja: 動作状態を無視する

source: Ignore the state
ja: 状態を無視する

source: Ignore the state of the job
ja: ジョブの状態を無視する

source: Ignore the version
ja: バージョンを無視する

source: Ignore these levels
ja: これらのレベルを無視する

source: Ignore unsuccessful validation (in case of TLS/SSL)
ja: 検証失敗を無視する(TLS/SSLの場合)

source: Ignore unverified HTTPS request warnings. Use with caution.
ja: 未確認のHTTPSリクエストの警告を無視します。注意して使用してください。

source: Ignore used space
ja: 使用済みスペースを無視する

source: Ignore used space (this option disables any other options)
ja: 使用済みスペースを無視(このオプションは他のオプションを無効にします)

source: Ignore wait types
ja: 待機タイプを無視する

source: Ignored autostart services
ja: 無視された自動開始サービス

source: Image
ja: 画像

source: Image ID
ja: 画像ID

source: Image pull policy
ja: 画像プルポリシー

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Image: Bytes
ja: イメージ：バイト

source: Image: Requests
ja: イメージ：リクエスト

source: Image: Secs
ja: イメージ：Secs

source: Images
ja: イメージ

source: Immediately scheduled checks
ja: すぐにスケジュールされたチェック

source: Impact
ja: 影響

source: Import
ja: インポート

source: Import all valid annotations
ja: 有効なアノテーションをすべてインポートする

source: Import all valid tags
ja: 有効なタグをすべてインポートする

source: Import annotations as host labels
ja: インポートした注釈をポストラベルとして設定する

source: Import hosts
ja: ホストのインポート

source: Import hosts via CSV file
ja: CSVファイルを介してホストをインポートする

source: Import iCalendar
ja: iCalendarをインポートする

source: Import iCalendar File
ja: iCalendarファイルをインポートする

source: Import iCalendar File to create a time period
ja: iCalendarファイルをインポートしてtime periodを作成します

source: Import state from Nagios core
ja: Nagiosコアから状態をインポートします

source: Import tags as host labels
ja: ホストラベルとしてタグをインポートする

source: Important! This check is only for monitoring datafiles which were left in backup mode. (alter database datafile ... begin backup;)
ja: 重要！このチェックは、バックアップモードのままになっているデータファイルの監視にのみ有効です。(データベースデータファイルの変更...バックアップの開始;)

source: Imported %d hosts into the current folder.
ja: %d ホストを現在のフォルダーにインポートしました。

source: Impose levels
ja: レベルを設定する

source: Impose levels on number of processes
ja: プロセス数にレベルを課す

source: Impose limits on the size of the database
ja: データベースのサイズに制限を課す

source: In
ja: に

source: In / Out
ja: イン/アウト

source: In Downtime
ja: ダウンタイム中

source: In Multisite setups if you want <a href="%s">event status checks</a> for hosts that live on a remote site you need to activate remote access to the event status socket via TCP. This allows to query the current event status via TCP. If you do not restrict this to queries also event actions are possible from remote. This feature is not used by the event status checks nor by Multisite so we propose not allowing commands via TCP.
ja: マルチサイトセットアップで、リモートサイトにあるホストの <a href="%s">event status checks</a>を取得する場合、TCP経由でイベントステータスソケットへのリモートアクセスを有効にする必要があります。これにより、TCP経由で現在のイベントステータスを問い合わせることができます。問い合わせに限定しない場合、リモートからイベントアクションも可能です。この機能はイベントステータスのチェックやマルチサイトでは使用されないので、TCP経由のコマンドを許可しないことを提案します。

source: In Progress
ja: 進行中

source: In Throughput
ja: スループット

source: In a distributed monitoring setup, only services on the local site are counted, as remote sites are not included. Please note that distributed monitoring is not available in the license state 'Free'.
ja: 分散監視環境では、ローカルサイト上のサービスのみがカウントされ、リモートサイトは含まれません。ご注意ください：分散監視はライセンス状態が'Free'の場合には利用できません。

source: In a distributed setup where the Event Console is not running in the same site as the host is monitored you need to access the remote Event Console via TCP. Please make sure that this is activated in the global settings of the event console. The default port number is 6558.
ja: イベントコンソールがホストと同じサイトで実行されていない分散セットアップでは、TCPを介してリモートイベントコンソールにアクセスする必要があります。イベントコンソールのグローバル設定で有効になっていることを確認してください。デフォルトのポート番号は6558です。

source: In addition to setting the generic "Missing monitoring data" state above you can specify a regex pattern to match specific check plug-ins and give them an individual state in case they receive no monitoring data. Note that the first match is used.
ja: 上記の一般的な"監視データがありません"状態を設定することに加えて、特定のチェックプラグインに一致する正規表現パターンを指定し、監視データを受信しない場合に個別の状態を与えることができます。最初に一致したものが使用されることに注意してください。

source: In case an exception happens while Checkmk is running it may produce crash reports that you can use to track down the issues in the code or send it as report to the Checkmk team to fix this issue Only users with this permission are able to see the reports in the GUI.
ja: Checkmk の実行中に例外が発生した場合、クラッシュレポートが作成されることがあります。このレポート は、コードの問題を追跡したり、この問題を修正するために Checkmk チームにレポートとして送信するために使用できます。

source: In case generating of the report takes a lot of time, you can configure the report to be generated asynchronously in a background job.
ja: レポートの生成に時間がかかる場合は、バックグラウンドジョブで非同期に生成されるようにレポートを構成できます。

source: In case none of your notification rules handles a certain event a notification will be sent to this address. This makes sure that in that case at least <i>someone</i> gets notified. Furthermore this email address will be used in notifications as a contact for any host or service that is not known to the monitoring. This can happen when you forward notifications from the Event Console. <br><br>Notification fallback can also be configured in single user profiles.
ja: 通知ルールのいずれも特定のイベントを処理しない場合、通知はこのアドレスに送信されます。これにより、その場合、少なくとも<i>誰か</i>に通知が届きます。さらに、この電子メールアドレスは、監視者に知られていないホストまたはサービスの連絡先として通知で使用されます。これは、イベントコンソールから通知を転送するときに発生する可能性があります。 <br><br>通知フォールバックは、単一のユーザープロファイルで構成することもできます。

source: In case none of your notification rules handles a certain event a notification will be sent to this contact. This makes sure that in that case at least <i>someone</i> gets notified. Furthermore this contact will be used for notifications to any host or service that is not known to the monitoring. This can happen when you forward notifications from the Event Console. <br><br>Notification fallback can also configured in the global setting <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=notification_fallback_email">Fallback email address for notifications</a>.
ja: 通知ルールのいずれも特定のイベントを処理しない場合、通知がこの連絡先に送信されます。これにより、その場合、少なくとも<i>誰か</i>に通知が届きます。さらに、この連絡先は、監視者が知らないホストまたはサービスへの通知に使用されます。これは、イベントコンソールから通知を転送するときに発生する可能性があります。 <br><br>通知フォールバックは、グローバル設定 <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=notification_fallback_email">通知のフォールバックメールアドレス</a>。

source: In case of "Registration and fallback", the agent updater will use this information only on registration and rely on the update URL provided by the Agent Bakery afterwards. If the connection fails, the agent updater will additionally use this information as a fallback. In case of "Use for all connections", the agent updater will ignore the update URL provided by the Agent Bakery.
ja: "登録とフォールバック"の場合、エージェントアップデーターは登録時にのみこの情報を使用し、その後エージェントベーカリーから提供された更新URLに依存します。接続に失敗した場合、エージェントアップデーターはこの情報をフォールバックとして追加で使用します。"すべての接続に使用"の場合、エージェントアップデーターはエージェントベーカリーから提供された更新URLを無視します。

source: In case of an error
ja: エラーの場合

source: In case of an illegal exception the Micro Core can dump core. This helps post-mortem debugging but can create a file with several MB in size. The core dumps are stored in <tt>var/check_mk/core</tt> by default, but this might vary depending on your system settings.
ja: イリーガルな例外が発生した場合、マイクロコアはコアをダンプできます。これは事後デバッグに役立ちますが、サイズが数MBのファイルを作成できます。コアダンプはデフォルトで<tt> var/check_mk/core </tt>に保存されますが、これはシステム設定によって異なる場合があります。

source: In case of an overflow...
ja: オーバーフローの場合...

source: In case you want to <i>unset</i> attributes on multiple hosts, you need to use the <i>Remove explicit attribute settings</i> option instead of bulk edit.
ja: 複数のホストで属性を<i>設定解除</i>する場合は、一括編集の代わりに<i>明示的な属性設定の削除</i>オプションを使用する必要があります。

source: In case you want to disable this instance, not acquire data from ntopng and disable all ntopng integration views, let this checkbox unchecked.
ja: このインスタンスを無効にし、ntopngからデータを取得せずすべてのntopng統合ビューを無効にしたい場合は、このチェックボックスをオフにしてください。

source: In case you want to either map a state determined by a check to another state or want to rewrite the status detail of a check result, you can use this rule.
ja: チェックによって決定された状態を別の状態にマップする場合、またはチェック結果のステータスの詳細を書き換える場合は、このルールを使用できます。

source: In downtime
ja: ダウンタイム中

source: In earlier versions of Checkmk users had to enable SNI explicitly. We now assume users allways want SNI support. If you don't, you can disable it with this option.
ja: 以前のバージョンのCheckmkでは、ユーザーはSNIを明示的に有効にする必要がありました。現在、ユーザーは常にSNIサポートを望んでいると想定しています。そうでない場合は、このオプションで無効にできます。

source: In environments with a large number of hosts a single raw socket does not have enough buffer space to output the required ICMP bandwidth. For that reason we use several sockets in parallel.
ja: 多数のホストがある環境では、単一のrawソケットには、必要なICMP帯域幅を出力するのに十分なバッファースペースがありません。そのため、複数のソケットを並行して使用します。

source: In general it will result in a significantly increased load when alert handlers are configured to handle all check executions. It is highly recommended to <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=alert_handler_event_types">disable this</a> in most cases.
ja: 一般に、アラートハンドラーがすべてのチェック実行を処理するように構成されている場合、負荷が大幅に増加します。ほとんどの場合、<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=alert_handler_event_types">これを無効にする</a>ことを強くお勧めします。

source: In notification period
ja: 通知期間

source: In order to avoid large timeouts in case of oversized history logfiles the core limits the number of lines read from history logfiles. The limit is on a per-file-base and can be configured here. Exceeding lines are simply ignored and an error is logged in the the CMC daemon logfile.
ja: 履歴ファイルのサイズが大きくなるとタイムアウトするのを防ぐために、 core は履歴ログファイルから読み込む行数を制限します。制限はファイル単位で、ここで設定することができます。制限を超えた行は単に無視され、CMCデーモンのログファイルにエラーが記録されます。

source: In order to be able to choose actions here, you need to <a href="%s">define your own actions</a>.
ja: ここでアクションを選択できるようにするには、<a href="%s">独自のアクションを定義</a>する必要があります。

source: In order to check dependent file group statistics you can configure conjunctions of single levels now. A conjunction consists of a monitoring state and any number of upper or lower levels. If all of the configured levels within a conjunction are reached then the related state is reported.
ja: 依存ファイルグループの統計を確認するために、単一レベルの接続詞を構成できるようになりました。接続詞は、監視状態と任意の数の上位レベルまたは下位レベルで構成されます。接続詞内で構成されたすべてのレベルに達すると、関連する状態が報告されます。
